cuando me dolió pero cuando estuvo en
Perú tú has seguido insistiendo
sí obviamente llevábamos dos días de
estar juntos aquí llegamos dos días de
habernos separado y este y ella estaba
haciendo su vida entonces es algo que me
chocaba a mí y yo le reclamaba a ella
que cómo podía ser tan rápido y que ella
tenga otra pareja que está saliendo con
otra persona en ese momento y le reclamé
yo ahora hoy por hoy ya no le reclamo
absolutamente nada Solo lo que tenga que
ver con cian y con y con la bebé
absolutamente nada más que eso sí pero
tú crees que has resuelto ya eso porque
incluso he visto que le has mandado
fotos de ti con una soga al cuello o sea
Eso me parece chantaje sentimental pero
muy fuerte Sí eso es lo que dijo ayer
ella en tu programa no lo vi también me
lo enseñó pero por respeto al público y
por respeto a que la Salud Mental no es
un juego para nadie no Y además a mí me
parece
muy contraproducente a mí no me gusta la
gente que utilice que chantajee
sentimentalmente que manipule a otros
para lograr algo a mí no me gusta ese
tipo de manipulación nunca he permitido
que lo hagan conmigo no me gusta hacerlo
con el resto Entonces cuando veo algo
así yo digo cómo es posible O sea que
está que está fallando cómo le puedes
enviar una fotografía así para qué qué
querías lograr si ya sabías que estaba
con el Brian si ya tú mismo has dicho
que le descubriste una conversación
donde
ella como que aceptaba no eso es lo que
eso es lo que tú has dicho públicamente
Entonces cómo le puedes para qué hacer
eso que que lo que querías lograr que
ella vuelva contigo
no te voy a explicar los que lo que pasó
en ese momento ese video como tú tienes
y ella te ha pasado las fotos son a los
dos días que ella llegó a Perú como te
vuelvo a explicar Entonces yo entré en
un proceso de que no aceptaba que esté
con otra persona y y no sé no solamente
por eso Simplemente no aceptaba yo haber
perdido mi familia que ya no iba a ver a
mi hija que mi hija se iba a vivir a
Perú que ya no iba a ver pero igual es
un chantaje estás consciente de que ese
chantaje cómo le vas a exigir que esa
persona que ya no te quiere ya se fue de
tu vida o sea Mira me mato si tú no
regresas O sea no fue así no fue así en
lo absoluto
la foto con una soga en tu cuello o sea
aterrador es aterrador
Pero está bien Por eso te estoy
cuestionando yo
el estado mismo en el que tú te
encuentras Yo creo que no estás bien no
estás bien nadie en su sano juicio hace
eso
a terapia sí tengo los papeles ahí para
enseñárselos a su producción si quieren
donde yo Después de ese acto fui a
terapia estuve internado fui un hospital
psiquiátrico Me medicaron absolutamente
todo por qué Porque la decisión que tomé
Estaba mala estaba indefendido la
depresión no podía aceptar lo que hice
entonces fue lo no podía aceptar lo que
estaba pasando en mi vida entonces fue
una mala decisión que que tuve y hice No
intentar suicidarme no fue por ella
fue porque yo no me sentía bien porque
bueno pero le decías ahí en el texto que
era por ella
No claro obviamente después le dije pero
en ese momento no fue absolutamente nada
por ella fue por todo lo que me estaba
pasando yo me sentía Derrotado me sentía
ya que mi vida no podía seguir sentía
que yo no no iba a tener familia nunca
más que yo no podría arrastrar mi vida
con otra persona me dolía verla feliz